Repository: PeiKeSmart/DH.FrameWork
Catalog: src/DH.Magicodes.IE.Core/Resource.*.resx
Languages: zh_hans

source: An unknown error occurred in the template：
zh_hans: 模板出现未知错误：

# AppendMethodMustBeBeforeCurrentMethod
source: The Append method must be called before the current method can be called!
zh_hans: 调用当前方法之前，必须先调用Append方法！

source: A sheet with the name already exists
zh_hans: 已经存在该名字的sheet

source: Column head repeat！
zh_hans: 列头重复！

source: Data cannot be empty!
zh_hans: 数据不能为空!

# DefineTheHeader
source: Please define the header!
zh_hans: 请定义表头！

source: Do not ignore all the header!
zh_hans: 请勿忽略全部表头！

source: Error building expression:
zh_hans: 构建表达式时出错：

# ExcelimporterAttributeFeaturesIsNotAnnotated
source: The Sheet attribute is not marked with the ExcelimporterAttribute attribute:
zh_hans: Sheet属性没有标注ExcelImporterAttribute特性:

# ExistDuplicateData
source: Data duplication exists, please check! Line：
zh_hans: 存在数据重复，请检查！所在行：

# ExportingIsOnlySupportedXLSX
source: Exporting ".xlsx "is only supported, that is, Excel97-2003 is not supported!
zh_hans: 仅支持导出“.xlsx”，即不支持Excel97-2003!

source: Export Result
zh_hans: 导出结果

source: File name must be filled！
zh_hans: 文件名必须填写！

# FileNameShouldNotBeEmpty
source: The file name cannot be empty!
zh_hans: 文件名不能为空！

source: File path cannot be empty!
zh_hans: 文件路径不能为空!

source: illegal！
zh_hans: 不合法！

source: Import data
zh_hans: 导入数据

source: Import file does not exist!
zh_hans: 导入文件不存在!

# ImportTemplateNotFoundThisField
source: This field is not found in the current import template!
zh_hans: 当前导入模板中未找到此字段！

source: Invalid data format！
zh_hans: 数据格式无效！

# MaximumNumberImportsCannotExceeded
source: The maximum number of allowed imports cannot be exceeded
zh_hans: 最大允许导入条数不能超过

source: no
zh_hans: 否

source: Only support exporting ".csv "!
zh_hans: 仅支持导出“.csv”!

# PleaseFillInTheCorrectDateAndTimeFormat
source: Invalid, please fill in the correct date and time format!
zh_hans: 无效，请填写正确的日期时间格式！

# PleaseFillInTheCorrectDecimal
source: Invalid, please fill in the correct decimal!
zh_hans: 无效，请填写正确的小数！

# PleaseFillInTheCorrectGUIDFormat
source: Invalid, please fill in the correct GUID format!
zh_hans: 无效，请填写正确的Guid格式！

# PleaseFillInTheCorrectIntegerValue
source: Invalid, please fill in the correct integer value!
zh_hans: 无效，请填写正确的整数数值！

# PleaseFillInTheCorrectTimeSpanFormat
source: Invalid, please fill in the correct timespan format!
zh_hans: 无效，请填写正确的时间跨度格式！

source: Template file path cannot be empty!
zh_hans: 模板文件路径不能为空!

# ThereAreNoTemplateDropDownOptions
source: There is no template drop-down option!
zh_hans: 不存在模板下拉选项中！

source: value
zh_hans: 值

source: Wrong data
zh_hans: 错误数据

source: yes
zh_hans: 是
